Para el sitio agregué descripciones en los html según el sitio y palabras claves ad hoc al contenido de la página, por ejemplo:
Index: Esta página contendrá las diferentes categorías por cada negocio y servicio dado de alta en la página, por tal motivo, se enuncian como palabras clave dichas categorías, así como " a domicilio" y "cerca de mí", estas dos últimas pensando que las personas podrían buscar un determinado servicio o negocio acompañado de dichas palabras. En cuanto al description se especifica el motivo enunciado al inicio de esta línea.
Principales: La descripción se acota a los mejores servicios y negocios de tu zona, esto considerando que aquí se expondrán los negocios que paguen por anuncio, o bien, los más visitados o mejor rankeados (visión futura). Como palabras clave se añade el nombre de la página, así como datos de contacto típicos que podría buscar un cliente; se añadirán palabras clave conforme al tipo de negocio o servicio anunciado.
Contacto: Se incluyen palabras clave encaminadas al contenido de contacto, en la descripción se destaca que el contacto es para expresar cualquier duda, comentario o sugerencia al equipo de trabajo.
Anúnciate: las palabras clave están relacionadas a la búsqueda de publicación o anuncios en web de un negocio o servicio para una persona; respecto a la descripción, se indica que aquí se puede encontrar toda la info. necesaria para publicarse en la red.
Acerca: keywords relacionadas a preguntas típicas que alguien podría hacer de la página (v.g. de qué trata); la descripción expone que en esta página se detalla información relacionada a la misma. 